Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*-mytrax/default.po
Languages: ja

source: Advanced Searches allow you to easily search through your entire Library for files that match any criteria (provided the information is in the database). e.g. all tracks between 1965 and 1970, where rating > 3 stars, and Genre contains 'Rock', and Tempo := Very Fast. This functionality is only available with the Gold version.
ja: 高度な検索では、複数条件に合致するトラックをライブラリ全体から容易に検索できます （情報がデータベース中にあれば）。 例えば、【1965 から 1970 までの曲で、評価が星 3 つ超、ジャンルに 'Rock' を含み、テンポは 'Very Fast' 】に合致する全トラック、など。 この機能はゴールド版でのみ利用できます。

source: <Choose sort order>
ja: <ソート順選択>

source: Present
ja: 現在:

source: <Add supported format...>
ja: <対応形式の追加...>

source: above
ja: ･･･を超える

source: Select folders
ja: フォルダ選択

source: Select folders to search
ja: 検索フォルダの選択

source: Show entire library
ja: 全ライブラリ

source: All but 1
ja: 1 以外の全て

source: MediaMonkey Gold will continue to operate for %d days, after which you must register.
ja: ゴールド版は %d 日間使用できます。 それ以降は登録する必要があります。

source: Please enter registration information below:
ja: 以下の登録情報を入力してください:

source: MediaMonkey Gold trial has expired.
ja: ゴールド版トライアルの期限が切れています

source: Next check
ja: 次のチェック

source: Running
ja: 稼働中

source: Stopped
ja: 停止

source: "%s" is currently used for "%s". Use it for "%s" instead?
ja: "%s" は現在 "%s" に使用されています。 代わりに "%s" を使用しますか？

source: Delete selected hotkey?
ja: 選択ホットキーを削除しますか？

source: Type a keyboard shortcut
ja: キーボード ショートカットを入力

source: Choose a folder for storing the Virtual CD
ja: 仮想 CD を保存するフォルダを選択

source: The Virtual CD directory contains other content. Please choose a directory that will be used exclusively for the Virtual CD.
ja: 仮想 CD のディレクトリに他のコンテンツが含まれています。 仮想 CD で排他的に使用する専用のディレクトリを選択してください。

source: Choose a folder for storing Previews.
ja: プレビューを保存するフォルダの選択

source: The Previews directory contains other content. Please choose a directory that will be used exclusively for the Previews.
ja: プレビューのディレクトリに他のコンテンツが含まれています。 プレビューで排他的に使用する専用のディレクトリを選択してください。

source: Choose a folder for temporary files.
ja: テンポラリ ファイル用フォルダの選択

source: Choose a folder to store downloaded podcast episodes.
ja: ポッドキャスト エピソードの保存先フォルダを選択

source: <Add Auto-Organize rule...>
ja: <自動ファイル変更のルール...>

source: This automatically analyzes the volume of tracks in the library. This and other Library automation features are only availble with the Gold version.
ja: ライブラリの曲の音量を自動的に解析します。 本機能を含むライブラリの自動機能はゴールド版でのみ使用できます。

source: Thank you for purchasing MediaMonkey Gold! You may now use all of its advanced features!
ja: ゴールド版のご購入、有難うございます！ あなたは全ての高度な機能を利用することが出来ます！

source: The code you entered is invalid. Please try again.
ja: 入力コードが不正です。再入力してください。

source: <Add New Collection...>
ja: <新規コレクションの追加...>

source: The standard version of MediaMonkey is optimized for single-core processors. For optimized performance on multi-core processors, please upgrade to MediaMonkey Gold.
ja: スタンダード版はシングルコア プロセッサに最適化されています。 マルチコア プロセッサにパフォーマンスを最適化するには、ゴールド版へアップグレードしてください。

source: Series
ja: シリーズ

source: Screenwriter
ja: 脚本家

source: The Sleep function allows you to set your PC to turn off automatically if you want to go to sleep listening to your music. This is only available with the Gold version.
ja: スリープ機能は、音楽を聴きながら眠りたいときに PC が自動終了するように設定できます。この機能はゴールド版でのみ使用できます。

source: Apply to all selected files
ja: 全ての選択ファイルに選択に適用

source: Multiple file Types selected
ja: 複数の種類のファイルが選択されました:

source: Edit Properties for multiple files
ja: 複数ファイルのプロパティを編集

source: Begin Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Copy Count
ja: コピー数

source: Minimum client security level
ja: クライアントの最小限セキュリティ

source: Expire after first play
ja: 初回再生後利用期限

source: Expiration date
ja: 利用期限日

source: Can persist
ja: 保存可能

source: Can copy to AudioCD
ja: オーディオCDにコピー可

source: Issue date
ja: 発行日

source: Multiple files selected
ja: 複数ファイルが選択されました:

source: %d files to be updated
ja: %d ファイルが更新されます。

source: Original Title
ja: オリジナルタイトル

source: Season #
ja: シーズン#

source: Episode #
ja: エピソード#

source: Buy DVD/BD
ja: DVD/BDを購入

source: Artist(s) (ensemble; soloist)
ja: アーティススト（グループ；ソロ）

source: Genre(s) (genre; period)
ja: ジャンル（ジャンル、年代）

source: Resolution: %dx%d (%s)
ja: 解像度: %dx%d (%s)

source: Stored in tag
ja: タグに保存

source: Stored in %s
ja: %s に保存

source: (Read-Only)
ja: (読み込み専用)

source: Subscribe to new Podcast
ja: 新規ポッドキャストを購読

source: You have been already subscribed to this podcast.
ja: このポッドキャストは既に購読しています

source: Please enter the Podcast's title and URL to subscribe.
ja: 購読するポッドキャストのタイトルと URL を入力してください

source: New Toolbar Name
ja: 新規ツール バーの名称

source: Type New Toolbar Name
ja: 新規ツール バーの名称を入力

source: Change Toolbar Name
ja: ツール バー名称の変更

source: Add New Toolbar
ja: 新規ツール バー追加

source: Separator
ja: 分割記号

source: Are you sure you want to unsubscribe
ja: 本当に購読をやめますか？

source: Register MediaMonkey Gold
ja: ゴールド版の登録

source: Due to licensing restrictions, the free version of MediaMonkey can not bundle MP3 encoding functionality beyond a 30-day trial period. For unrestricted MP3 encoding functionality please upgrade.
ja: ライセンス制限により、フリー版では 30 日のトライアル期間を超えると MP3 エンコード機能が利用できなくなります。 制限の無い MP3 エンコード機能を利用するには、ゴールド版へアップグレードしてください。

source: old v%s license isn't valid for v%d.%d
ja: 古いv%s のライセンスは、v%d.%d では利用できません。

source: To upgrade or to learn more about MediaMonkey Gold, click the 'Upgrade' button.
ja: ゴールド版へアップグレードしたい、或いはもっと知りたい方は、[アップグレード] ボタンをクリックしてください。

source: &Upgrade
ja: アップグレード(&U)

source: The code you entered is invalid (%s).
ja: 入力されたコードが不正です (%s)

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Size has wrong format
ja: サイズの形式が違います

source: Bits per sample:
ja: サンプル ビット数

source: Resolution:
ja: 解像度:

source: License Acquisition Procedure
ja: ライセンス再発行手続き

source: Add %d file(s) to Now Playing
ja: %d ファイルを再生中に追加

source: File %s is now playing. Deleting it will interrupt playback. Are you sure you want to delete it?
ja: ファイル %s は再生中です。削除すると再生が中断されます。本当に削除しますか？

source: File %s cannot be decoded. It is possibly due to DRM restrictions.
ja: ファイル %s をデコード出来ません。 DRM で保護されている可能性があります。

source: Problem while decoding file %s
ja: ファイル %s のデコード中に問題発生

source: Browser Back
ja: ブラウザの戻る

source: Browser Forward
ja: ブラウザの次へ

source: Browser Refresh
ja: ブラウザのリフレッシュ

source: Browser Stop
ja: ブラウザの停止

source: Browser Search
ja: ブラウザの検索

source: Browser Favorites
ja: ブラウザのお気に入り

source: Browser Home
ja: ブラウザのホーム

source: Media Next
ja: メディアの次へ

source: Media Previous
ja: メディアの戻る

source: Media Stop
ja: メディアの停止

source: Media Play/Pause
ja: メディアの再生/一時停止

source: Launch Mail
ja: メールに送る

source: Media Select
ja: メディアの選択

source: Launch app
ja: ソフトへ送る

source: HID Key
ja: HID キー

source: <New Hotkey...>
ja: <新規 ホットキー...>

source: Filter
ja: フィルター

source: Select an Action
ja: 動作を選択

source: Playback
ja: 再生

source: Skip 5 Seconds Forward
ja: 5 秒進める

source: Skip 5 Seconds Backward
ja: 5 秒戻す

source: Balance Left
ja: バランスを左へ:

source: Balance Right
ja: バランスを右へ:

source: Balance Center
ja: バランスをセンターへ

source: Set Sleep Timer
ja: スリープのセット

source: Shuffle Files
ja: シャッフル

source: Continuous Playback
ja: 連続ループ再生

source: Rating selected file(s)
ja: 選択ファイルの評価

source: Rate unknown
ja: 未評価

source: Rate 0 Stars
ja: 評価 0

source: Rate 0.5 Stars
ja: 評価 0.5

source: Rate 1 Stars
ja: 評価 １

source: Rate 1.5 Stars
ja: 評価 1.5

source: Rate 2 Stars
ja: 評価 2

source: Rate 2.5 Stars
ja: 評価 2.5

source: Rate 3 Stars
ja: 評価 3

source: Rate 3.5 Stars
ja: 評価 3.5

source: Rate 4 Stars
ja: 評価 4

source: Rate 4.5 Stars
ja: 評価 4.5

source: Rate 5 Stars
ja: 評価 5

source: Rate 0.5 Star Up
ja: 評価を 0.5 アップ

source: Rate 0.5 Star Down
ja: 評価を 0.5 ダウン

source: Rate 1 Star Up
ja: 評価を 1 アップ

source: Rate 1 Star Down
ja: 評価を 1 ダウン

source: Rating now playing file
ja: 再生中ファイルの評価

source: Auto Tag from Filename
ja: ファイル名から自動タグ付け

source: Auto Organize Files
ja: ファイルの自動変更

source: Synchronize Tags
ja: タグを同期

source: Clean ID3v1 Tags
ja: ID3v1 タグ削除

source: Clean ID3v2 Tags
ja: ID3v2 タグを削除

source: Clean ID3v1 and ID3v2 Tags
ja: ID3v1 と v2 タグを削除

source: Get Album Info from Freedb
ja: アルバム情報を取得

source: Convert Format
ja: オーディオ形式を変換

source: Save to Virtual CD
ja: 仮想 CD に保存

source: Export to Playlist
ja: プレイリストに出力...

source: Save Preview
ja: プレビュー保存

source: Analyze Volume
ja: 音量の解析

source: Playlist Undo
ja: プレイリストを元に戻す

source: Detailed Search
ja: 詳細検索

source: Find more from same Artist
ja: 同じアーティストから探す

source: Find more from same Composer
ja: 同じ作曲者から探す

source: Find more from same Genre
ja: 同じジャンルから探す

source: Find more from same Album
ja: 同じアルバムから探す

source: Find more from same Year
ja: 同じ録音年から探す

source: Focus search box
ja: [検索] ボックスにフォーカス

source: Clear search box and refresh
ja: [検索] ボックスをクリアして更新

source: Focus tracklist on currently playing item
ja: トラック リストの現在再生中のアイテムにフォーカス

source: Show Artwork
ja: アートワーク表示

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Adjust Video
ja: ビデオの調整

source: Zoom to 50%
ja: 50%に縮小

source: Zoom to 100%
ja: 100%に戻す

source: Zoom to 150%
ja: 150%に拡大

source: Zoom to 200%
ja: 200%に拡大

source: Zoom in by 10%
ja: 10%拡大

source: Zoom out by 10%
ja: 10%縮小

source: Original Aspect Ratio
ja: 縦横比の固定

source: Cycle Aspect Ratio
ja: 縦横比の変更

source: Move right
ja: 右へ移動

source: Move left
ja: 左へ移動

source: Play in Art & Details Window
ja: アルバムアートと詳細ウィンドウで再生

source: Play in Full Window
ja: フルウィンドウで再生

source: Switch Video Mode
ja: ビデオモードの変更

source: Execute script
ja: スクリプトの実行

source: WinKey
ja: Win キー

source: Erase disc
ja: ディスクの消去

source: Try another disc
ja: 別のディスクで試してください

source: minutes remaining
ja: 分間残っています

source: seconds remaining
ja: 秒間残っています

source: Initializating
ja: 初期化中

source: Simulating
ja: シミュレーション中

source: Writing
ja: 書き込み中

source: Closing
ja: クローズ処理中

source: Erasing
ja: 消去中

source: Waiting for a new disc
ja: 新規ディスクの挿入待ち

source: Terminating a Disc burn will create an unreadable disc. Are you sure you want to proceed?
ja: ディスク作成を中断すると読み込み不可能なディスクが作成されます。それでもこの作業を進めますか？

source: Sorry, this compilation contains too much data to fit on the CD. Do you want to try overburn writing (this may cause read errors at the end of the CD and/or damage your recorder)? Note: In the event of SCSI/Atapi errors at the end of the simulation or burning, there's still a chance that the CD is readable.
ja: このリストは標準の CD 容量を超えるデータを含んでいます。 それでも超過書き込みを試みますか (これは、CD の端で読み込みエラーを引き起こすか、或いはレコーダーが傷む可能性さえあります)？ 注意：書き込みテストや書き込みの最後に SCSI/Atapi エラーが起こる事もありますが、この場合でも、CD は読み取り可能なことはよくあります。

source: Disc must be written as 'track at once' ('disc at once' not supported or not able to write such a disc). This means there might be some minor quality loss (e.g. lost audio index or different pause between audio tracks). Do you want to proceed anyway?
ja: トラック アット ワンスで書き込む必要があります （このディスクではディスク アット ワンスによる書き込みが未サポートか不可能）。 これにより僅かな品質低下が起こるかもしれません （例 音楽インデックスの消失、トラック間の休止のバラツキ）。 それでも続けますか？

source: Copying Artwork to tags...
ja: アルバムアートを曲のタグにコピー中...

source: Disc %s (copy %d) burned successfuly.
ja: ディスク %s (コピー %d) 作成成功

source: Disc %s burned successfuly.
ja: ディスク %s 作成成功

source: Disc %s (copy %d) burn failed
ja: ディスク %s (コピー %d) 作成失敗

source: Disc %s burn failed
ja: ディスク %s 作成失敗

source: Re-burn disc
ja: ディスクの再作成

source: Burn disc %d
ja: ディスク作成 %d

source: Burn another copy
ja: もう 1 枚コピーを作成

source: Burning ... (%s)
ja: 作成中 ... (%s)

source: The inserted CD/DVD/BD is not empty. Do you want to erase it before it is burned?
ja: 挿入された CD/DVD は空ではありません。書き込み前にそれを削除しますか？

source: There was a problem during Auto-Conversion
ja: 自動変換中に問題が発生

source: Disc %d (copy %d) burn failed
ja: ディスク %d (コピー %d) 作成失敗

source: Deleting burnt files ...
ja: 書き込み済みの曲を削除中...

source: Could not set the required speed
ja: 希望の速度にセットできませんでした

source: Selected tracks cannot be accessed!
ja: 選択された曲にアクセス出来ません

source: Error code
ja: エラー コード

source: The media was successfuly erased.
ja: メディアの消去が成功しました

source: The inserted CD is not erasable. Please try another one.
ja: 挿入された CD は消去不可能です。別の CD で試してください

source: Caching files from network
ja: ネットワークからファイルをキャッシュ

source: Auto-Conversion ...
ja: 自動変換...

source: Burn operation failed! Some of the tracks are protected by Digital Rights Management, preventing the disk from being burnt.
ja: ディスク作成に失敗しました。幾つかの曲がデジタル著作権管理によりプロテクトされており、ディスクへの書き込みが出来ません。

source: Verification of track %s
ja: 曲 %s のチェック

source: does not exist.
ja: 存在しません

source: does not match the source
ja: 元データと一致しません

source: Verification finished
ja: チェック完了

source: Device Database
ja: デバイス データベース

source: On 'Rebuild Device database':
ja: 'デバイス データベースの再構築' について:

source: Update database based on newly added content
ja: 新規追加コンテンツに基づきデータベース更新

source: Update database based on all content changes (takes longer)
ja: 全コンテンツの変更に基づきデータベース更新 （長時間要）

source: Level Playback Volume
ja: 再生音量を揃える

source: Voice configuration
ja: 音声設定

source: Are you sure you want to remove this playlist?
ja: このプレイリストを削除しますか？

source: Voice:
ja: 音声：

source: Recently Added Content
ja: 最近追加したコンテンツ

source: - Updating track numbers...
ja: - トラック番号の更新中...

source: - Processing playlists...
ja: - プレイリスト処理中...

source: Grouping
ja: グループ

source: Original Date
ja: オリジナル録音日

source: Added
ja: 追加日

source: Target Type
ja: ターゲットタイプ:

source: Episode#
ja: エピソード＃

source: Season#
ja: シーズン＃

source: Splitter
ja: スプリッタ

source: Track title
ja: 曲名

source: Filename
ja: ファイル名

source: Disc number
ja: ディスク #

source: Track number
ja: トラック #

source: Auto number
ja: 自動ナンバー付け

source: Random number
ja: ランダムにナンバー付け

source: Playlist name
ja: プレイリスト名

source: Track artist
ja: アーティスト

source: Video actors
ja: ビデオ俳優

source: Album artist
ja: アルバムアーティスト

source: Track folder
ja: 曲のフォルダ

source: How to use masks
ja: マスクの使い方

source: An error occured while moving file %s to %s. Do you want to try again?
ja: ファイル %s を %s へ移動中にエラーが発生しました。 再度試しますか？

source: Moving file %d of %d (%s)
ja: ファイル移動中 %d of %d (%s)

source: Copying file %d of %d (%s)
ja: ファイルコピー中 %d of %d (%s)

source: Could not find file %s, it will not be %s.
ja: ファイル %s が見つかりませんでした。 %s ではないのでしょう。

source: moved
ja: 移動済み

source: copied
ja: コピー済み

source: Moving file $src$ to $dest$
ja: ファイル移動中 $src$ を $dest$ へ

source: Copying file $src$ to $dest$
ja: ファイルのコピー中 $src$ を $dest$ へ

source: Cannot rename directory %s to %s.
ja: ディレクトリ %s を %s へリネーム出来ません。

source: Overlaps tracks for the specified time, fading out the first track as the second one starts
ja: 曲切り替わり時に特定の時間オーバーラップ（次曲開始と同時に前曲フェードアウト）

source: MediaMonkey DirectSound Output plug-in
ja: DirectSound Output plug-in

source: Enable hardware acceleration
ja: ハードウェア アクセラレーションを有効

source: Disable only in the case of audio problems
ja: オーディオの問題発生時のみ無効

source: &Fade in new track
ja: 新しい曲でフェードイン(&F)

source: Causes new track to fade-in rather than starting at full volume
ja: 新しい曲の演奏開始時にフェードインさせる

source: Remove &silence at the beginning / end of track
ja: 曲の冒頭/末尾の無音部を除去(&S)

source: Removes gaps introduced by some lossy encoders
ja: ギャップの除去は幾つかの可逆圧縮エンコーダで導入されています

source: Smooth &pause
ja: スムース一時停止(&P)

source: Fades in and out on Pause/Play
ja: 一時停止/再生時にフェードアウト/イン

source: Smooth s&eek
ja: スムースシーク(&E)

source: Crossfades during seek operation
ja: シーク操作中のクロスフェード

source: Smooth s&top
ja: スムース停止(&T)

source: Fades out on Stop
ja: 停止時にフェードアウト

source: Seek bar
ja: シーク バー

source: Volume bar
ja: 音量バー

source: Balance bar
ja: バランス バー

source: Previous track
ja: 前の曲

source: Play track
ja: 曲の再生

source: Next track
ja: 次の曲

source: Shuffle tracks (on/off)
ja: 曲のシャッフル (on/off)

source: Equalizer (on/off)
ja: イコライザー (on/off)

source: Playlist (on/off)
ja: プレイリスト (on/off)

source: Minimize player
ja: プレイヤーの最小化

source: Maximize player
ja: プレイヤーの最大化

source: Close player
ja: プレイヤーを閉じる

source: Switch to micro player
ja: マイクロ プレイヤーに切替

source: Open file/location
ja: ファイル/場所 を開く

source: Mute (on/off)
ja: ミュート (on/off)

source: Auto-DJ (on/off)
ja: オート DJ (on/off)

source: Library file %s can't be opened, would you like to create a new local Library?
ja: ライブラリーのファイル %s は開けません。新しいローカルライブラリーを作成しますか?

source: Edit Properties
ja: プロパティ編集

source: Artist & Album Artist
ja: アーティスト（T&A）

source: Author
ja: 作者

source: Subscriptions
ja: 登録

source: Media Servers
ja: ホームシェア

source: Original Year
ja: オリジナル録音年

source: Files to Edit
ja: 要編集ファイル

source: Unknown Title
ja: タイトル不明

source: Unknown Artist
ja: アーティスト不明

source: Unknown Producer
ja: プロデューサー不明

source: Unknown Actors
ja: 俳優不明

source: Unknown Composer
ja: 作曲家不明

source: Unknown Conductor
ja: 指揮者不明

source: Unknown Genre
ja: ジャンル不明

source: Unknown Year
ja: 録音年不明

source: Unknown Artwork
ja: アルバムアート不明

source: Inconsistent Artwork
ja: 一貫しないアルバムアート

source: Dead Links
ja: リンク切れ

source: Duplicate Content
ja: 重複コンテンツ

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Classification
ja: 分類

source: Unanalyzed Volume
ja: 未解析の音量

source: Unorganized Files
ja: きれいに分類されていないファイル

source: Unclassified Files
ja: 未分類ファイル

source: Unknown Tempo
ja: テンポ不明

source: Unknown Mood
ja: ムード不明

source: Unknown Occasion
ja: 場面不明

source: Unknown Quality
ja: 品質不明

source: Unknown Rating
ja: 評価不明

source: Duplicate Titles
ja: 重複タイトル

source: Net Radio
ja: ネット ラジオ

source: Unsynchronized Tags
ja: 非同期タグ

source: Multiple Artist Albums
ja: 複数アーティストのアルバム

source: Channel
ja: チャンネル

source: Subtitles
ja: 字幕

source: unknown
ja: 不明

source: The application must connect to PlayReady servers to Individualize your PC in order to play PlayReady content.
ja: PlayReadyコンテンツを再生するには、PlayReadyサーバーに接続して、PCの証明書を取得する必要があります。

source: Remove PC from Domain
ja: PCをドメインから削除

source: Acquire licenses for selected files
ja: 選択したファイルのライセンスを取得

source: MediaMonkey
ja: Mytrax Media Manager

source: Shoutcast directory
ja: Shoutcast ディレクトリ

source: Icecast directory
ja: Icecast ディレクトリ

source: Please wait while your Database is updated to the new format. The current version of your database will be backed up.
ja: データベースを新しい形式に更新しますので暫くお待ちください。現行のデータベースはバックアップされます。

source: Database update complete.
ja: データベース更新完了

source: There was a problem updating database to the new format. You may proceed by rescanning your hard drive.
ja: データベースの新形式への更新中に問題が発生しました。ハードディスクの再スキャンを行ってください。

source: Moved %d file(s) in Now Playing
ja: %d ファイルが再生中に移動しました

source: Subtitle files
ja: 字幕ファイル:

source: Reading files...
ja: ファイル読み込み中...

source: Are you sure you want to remove all data from the Library database? This will delete all Library data, Playlists, and Filters but this will not delete any of your files.
ja: 本当にライブラリから全データを削除しますか（ファイルの削除はされません）？

source: Clear Database?
ja: ライブラリを消去しますか？

source: Clear Library Confirmation
ja: ライブラリの全削除の確認

source: Enter the word 'YES' to confirm that you wish to clear the Library database:
ja: ライブラリをクリアする場合は、'はい' を入力します

source: YES
ja: はい

source: This will remove the content of the selected media from the Library, but not from the Computer. Are you sure you want to remove these files from the Library?
ja: 選択されたメディアのコンテンツをライブラリから削除します（パソコンからは削除されません）。 これらのファイルを本当にライブラリから削除しますか？

source: Do you really want to remove this category?
ja: このカテゴリーを削除して宜しいですか？

source: Do you really want to remove this folder from the Library?
ja: このフォルダをライブラリから削除して宜しいですか？

source: This will update the tags of the selected files so that they match your Library. Are you sure you want to proceed?
ja: 選択された曲のタグをライブラリに合わせて更新して宜しいですか？

source: There are background processes running. Terminate them?
ja: バックグラウンドの作業が稼動中です。中断しても宜しいですか？

source: (Selected: %d %s, %s, %s)
ja: (選択ファイル: %d %s, %s, %s)

source: Free space:
ja: 空き容量:

source: New playlist
ja: 新規プレイリスト

source: (Scanning...)
ja: スキャン中...

source: Currently no input plug-in is in use (no file is playing).
ja: 現在、入力プラグイン未使用 （トラック未再生）

source: Currently, there is no output plug-in selected
ja: 現在、出力プラグインは未選択

source: &Playlist
ja: プレイリスト(&P)

source: C&lassification
ja: 分類(&L)

source: &Tempo
ja: テンポ(&T)

source: &Mood
ja: ムード(&M)

source: &Occasion
ja: 場面(&O)

source: &Quality
ja: 品質(&Q)

source: Folder (&Move)
ja: フォルダ （移動）(&M)

source: Folder (&Copy)
ja: フォルダ （コピー）(&C)

source: Folder (Rip/Con&vert)
ja: フォルダ （リッピングまたは変換）(&V)

source: CD/DVD/BD (&Burn)
ja: CD/DVD （作成）(&B)

source: Vi&rtual CD
ja: *仮想 CD(&R)

source: Volume decreased
ja: 音量ダウン

source: Volume: %d%%
ja: 音量: %d%%

source: Volume increased
ja: 音量アップ

source: Shuffle
ja: シャッフル

source: Continuous
ja: 連続ループ

source: Sleep: %d minutes
ja: スリープ: %d 分

source: Sleep: %d minute
ja: スリープ: %d 分

source: %d files to be tagged
ja: %d ファイルをタグ付け

source: %d file to be tagged
ja: %d ファイルをタグ付け

source: Checking for new version...
ja: 新バージョンのチェック中...

source: Please select some files for this operation.
ja: この操作をするファイルを選択

source: Leveling Track volume irreversibly modifies the track. Are you sure you want to level the volume of the selected Tracks?
ja: 曲の音量揃えは、曲に不可逆な修正を施します。 選択された曲の音量揃えをして宜しいですか？

source: Change to MiniPlayer
ja: ミニ プレイヤー切替

source: Change to MicroPlayer
ja: マイクロ プレイヤー切替

source: Synchronizes MediaMonkey Library (Files and Playlists) with your Portable/Audio Device according to Sync settings.
ja: Mytrax Media Managerのライブラリ （ファイル、プレイリスト） を、同期設定に従い携帯/オーディオ デバイスと同期します

source: Sync selected
ja: 選択したものを同期

source: Copies selected files to the directories configured in Portable/Audio Device settings. Also copies a playlist whenever an entire node is copied.
ja: 選択されたファイルを、携帯/オーディオ デバイスの設定にて設定されたディレクトリへコピーします。 ノード全体がコピーされるときは、プレイリストもコピーします。

source: Terminates connection between the device and your PC so that you can safely disconnect the device.
ja: デバイスを安全に取り外せるように、デバイスと PC 間の接続を終了します。

source: Choose fields
ja: フィールドを選択

source: Image %d
ja: 画像 %d

source: Add image
ja: 画像の追加

source: Remove image
ja: 画像の削除

source: Lock Aspect Ratio
ja: 縦横比の固定

source: Show file Details
ja: 詳細を表示

source: Streams
ja: ストリーム

source: Enter name of the new folder:
ja: 新規フォルダ名を入力:

source: Create new M3U playlist
ja: 新規 m3u プレイリストの作成

source: Enter name of the new M3U playlist:
ja: 新規 m3u プレイリスト名を入力:

source: Password
ja: パスワード

source: Enter password to disable Party Mode:
ja: パーティー モード解除のパスワード入力:

source: Enter a link to a Podcast OPML directory, to include in the list:
ja: リストに入れる、ポッドキャスト OPML ディレクトリへのリンクを入力:

source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加

source: Enter a link to Website you want to add:
ja: 追加したいWebサイトへのリンクを追加してください：

source: View full size
ja: フル サイズ表示

source: Add Column
ja: 列を追加

source: Remove Column
ja: 列を削除

source: Expand this podcast to view its description.
ja: このポッドキャストを開いて、説明を見る

source: Maximize status bar
ja: ステータス バー最大化

source: Minimize status bar
ja: ステータス バー最小化

source: Enter URL
ja: URLを入力してください

source: Enter a link to a file you wish to download:
ja: ダウンロードしたいファイルへのリンクを入力してください。

source: Phone: ABR ~16 kbps mono
ja: Phone: ABR ~16 kbps モノラル

source: Short Wave: ABR ~24 kbps mono
ja: Short Wave: ABR ~24 kbps モノラル

source: AM: ABR ~40 kbps mono
ja: AM: ABR ~40 kbps モノラル

source: Voice: ABR ~56 kbps mono
ja: Voice: ABR ~56 kbps モノラル

source: Compatible: CBR 96 kbps - Fair Quality
ja: Compatible: CBR 96 kbps - やや低品質

source: Compatible: CBR 128 kbps - Average Quality
ja: Compatible: CBR 128 kbps - 平均品質

source: Compatible: CBR 160 kbps - Good Quality
ja: Compatible: CBR 160 kbps - 良品質

source: Compatible: CBR 192 kbps - High Quality+
ja: Compatible: CBR 192 kbps - 高品質+

source: Medium: VBR ~160 kbps - High Quality+
ja: Medium: VBR ~160 kbps - 高品質+

source: Medium (fast): VBR ~160 kbps - High Quality
ja: Medium (fast): VBR ~160 kbps - 高品質

source: Standard: VBR ~192 kbps - Very High Quality+
ja: Standard: VBR ~192 kbps - 超高品質+

source: Standard (fast): VBR ~192 kbps - Very High Quality
ja: Standard (fast): VBR ~192 kbps - 超高品質

source: Extreme: VBR ~256 kbps - Near CD Quality+
ja: Extreme: VBR ~256 kbps - CD に近い品質+

source: Extreme (fast): VBR ~256 kbps - Near CD Quality
ja: Extreme (fast): VBR ~256 kbps - CD に近い品質

source: Insane: CBR ~320 kbps - Highest Quality
ja: Insane: CBR ~320 kbps - 最高品質

source: 0 - Highest quality, very slow
ja: 0 - 最高品質、最低速

source: 2 - High quality (recommended)
ja: 2 - 高品質 （推奨）

source: 5 - Standard (default)
ja: 5 - 標準
